‘aas causa-tir arim. ru causa amcuam ιιιιιιιτι. ιιι

ollio, quod primurn ia uostris codicibus, atros alr Apraedixi. et saepe dicere necessitas ipsa compellit,
apostolico sede majores nostri acceperunt sequendos pro diuersorum latrum consulatione dirersis tempo-
mmmmmmmmmmmmmmmmmmfflmm-
mwfflmmmmmmmwmmmMmffifflwmffl
mmmmmmmfflmmwm-mfflmmwmmfflmmmm
nus, Leo, llilarus, Symmachus, Gelasius llormisda, dis epistolis dicis recipiendos venerandos canones
Gregorius, et caetori quique observandos maanes esse, qui quod ris sanctum dicis ct licitum, et quod
nominante lnter quos et istas epistolas apostolicas non ris non sanctum ct illicitum, ac si uoluntate
sedis pontificum, ‹puas canones appellas. Gelasius, tua cuncto sint posita, et non sit qui tuae possit re-
mmmfflmmmwmmmwmmmmwmmm·
mnonurn obseruanda decreticum autern epistolas scas de eorum decretis, qui post ffiraenum conm-
pmmmwmmmwfflwmmmmmfflmmmm
ammmmcmmwfflmmfflammmmmmmmmmmmm
dicit (Gelestae ιἰι commonitorio od Faustum) a No· gata sanxerunt, sicut stactus, innocentius, Zosimus,
mmmwmmmfflmmmfflmmmmmmmmmm
wopa, duan nesciunt quid loquantur. contra quus ipsi BGclasius, llormisda‚ Gregorius, et quique alii, quo-
se venire produnt, qui primas aedi sana recteque rum decreta Ecclesia catholica, et Patres ac praede·
suadenti parere tugiam lpai sunt canones, qui ap· sessores nostri servanda tenuerunt, etverterati sunt.
pellatiom totius Ecclesiae ad hujus sadis examen Et quoniam in qtribusdama praelatis, quus appellas
volueredelerri. ι Quod manifestum est de Sardicen- canones, dissonant, magistrali censura decerne,
smmmfflmmmmmfflmmmwfflfflmmmmmmwm
tias ad victricium. ct Gregorius ad vincentium his niam nist tu temlc singularis auctoritatis de nostra
·mmfflmmmmwmwmfflwmmffiwwfflmfflmmfflmm-
· Et ibidem post aliquanta: ι Viderint ergo si alios stri, mentibus nostris tenenda et seruanda imbibi-
ammmmmmmmmfflmmmwmmmmmmmmm
&mmmmmwmmmmww-fflmmmwmfflmmwmfflffl
tfflfflmmmfflmmmmmmdmmmmmwmmmfflmfflae
judicium vocarenon possunt, et constantinopolitane si tibi non suffecerint, nec plura sufficient. Tantum
episcopua civitatis, qum ratique pcr canones intur dc una re superadjiciam. videlicet quoniam qni di-
mmmmmmmmmwawwmmmmffifflmm
mmmmmmmmffimmmmmfflmmmmmm
ipse demonstrat, Heracleotes suffraganea fuit. lloc Cperscrutatus es. inquibus, sicut scripsisti, liabetur
amffimmfflmmwmmfflmmmomnmfflmmwmwmmfflmm
mMfflfflmfflmmmfflmmmmmmmmmm-
mmmmmmmmmwmmwfflfflmmmmfflffl·
mmmwwfflmwmmfflm-mmmmmwmmmmmm
mmmmmmmmwmwmmmmwmwmmp
mwmwwmwfflmmwwmfflmfflwfflmmm
Per unamquamque prouinciam ius metropolitanos episcopali judicic, posteriore uidelicet constitutione.
singulos habere debere, nec cuiqnam «luas ease posse ita scriptum habetur (lntcrp. lictulloe laicam:
mmeWWMQQMMmmadmmmwwmmmmmmffln
serrandum. sancto Spiritu suggerente. sibimet cen· primis de clericis quod dictum est, ut nisi per com-
sucrnnt3 »ct paulopost ε ι Quod idcirco dicimus, ut promissi uinculum judicium episcopale non adeant,
wmfflmmmmmmmmmmwwmfflmwwmt
mmmmmmmmmmmmffiw‚mmmmmmfflmwwmwmm
‹mmmmmfflmwmwwwmwmm mmmmfflmmmmffifflmmmfflm
omnibus rebus ordinationem scmpcr exspectet. ι lit Dmeis legisti differentiam intelligere debueras inter
mmmmmmwmfflfflmmmmmrmmmmmmmmmmffimmmm
sanctorum Patrum canones , Spiritu Dei conditos. inter lmc quod dixi, si ita cst ut passim a multis ct
ewmfflwmmmwwmwmfflmfflmmfflmmw
mmmewmmmmmm-mmmmmmfflmmmwm
ditaesibi antiquitus dignitatis intemeratum trabere publice quand aon licct,in publicisvclapublicis‚
decernimus ¹· Et item (laiseins, ut supra ostendi, placitis accusaris. Et qarotl contuse dixisti, te mirari
pmtdmmmmmmammmmmmaSmspmmmm,,mmmmmimmmmsmmmmaummmomcm-
et Nicaeuae Constantinopolitanae ‚ ac Ephesinae, titionem negatio, cx uerbis Calltsti adjtmgcns‚ nul-
OEfflmmfflfflmmmmffiwrfflmmmwwmmmmmmmmmmi
mmmmmafflfflfflmmmmm‹mmmwmffifflmwmmmmm
horum quatuor auctoritatem, et custodienda ct differentiam inter petitionem ct accusationem. ilc-

recipienda decrevimus. ·· ipsas ttttlem epistolas. ut volte irinc leges. et decreta sedis apostolice. et

 

